-----------------------------------
本文件来自尚香书院。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
苏扶摇（中-三）

自从那日交流会后，苏扶摇接连多日都没来陈家寻我。
更让我奇怪的是，我多次前往苏家寻她，却总被告知苏扶摇不在族中。
我自然猜到，这和陈烈风脱不了关系，只怕这几日，苏扶摇也被陈烈风各种占便宜吧！
前几日突然的心绪不宁，更让我有些不安，看来只能去找一找陈烈风。
此日一早，我来到陈烈风的府院前，见院门紧闭，便上前准备叩门。
可就在我抬起门环即将扣下之时，门内的一段对话却突然传入我的耳中，让我的手顿在了半空。
“那苏仙子真是气质非凡啊，而且身段儿竟然那般熟美，一对巨乳恐怕手掌都握不住吧！”一名男子的声音带着猥琐的笑意，语气中满是垂涎。
另一名男子压低声音，带着几分紧张的回道：“你小声点，万一被人听见怎么办？”
“放心，这一大早的，就你我二人在此扫除，大公子和那苏仙子又在内宅，哪里会有别人？”
“说来也是，不过，我可是听说这苏仙子和府里的陈然少爷是青梅竹马来着，怎么这几日和大公子交往甚密，今日更是一大早就来了。”
第一个男子的声音变得更加猥琐：“这你就不知道了，咱们大公子在调教女人方面可是手段了得啊，咳咳，我偷偷告诉你啊，昨日下午，我可是看见苏仙子和大公子在后院赏景，不过她却只穿着一身轻薄纱裙，几乎和没穿一样，一对巨乳又白又大，连乳头都明显凸起了！”
另一人惊呼：“嘶...真有此事？那苏仙子可是高冷得跟冰山似的，怎么会做出这等事？”
那声音猥琐的男子又道：“哼，我还会骗你不成，我跟你说，这女子愈是高冷清淡，其实就愈是反差，我看啊，那苏仙子生着一副巨乳长腿的下流身材，就是喜欢被人调教......”
“嘿嘿，我猜啊，这苏仙子现在怕是正被大公子压在身下，干得浪叫个不停呢！”
我心头猛地一震，扶摇她...果然是和陈烈风待在一块，我的内心再次产生了那种屈辱和不可言说的莫名兴奋。
我深吸一口气，抬手用门环扣响大门，发出低沉的“咚咚”声，院内的对话戛然而止，紧接着是一阵急促的脚步声。
片刻后，大门缓缓打开，一名身着灰袍的家丁探出头来，上下打量我一番，略带疑惑地问道：“这位公子，有何贵干？”
我语气平静的道：“麻烦通传一声，就说陈然求见大公子。”
那家丁微微一愣，恭声道：“原来是陈然公子，请稍待片刻，我这就前去通传。”
家丁匆匆来到内宅前，将消息传达给一名貌美侍女。那侍女身着轻纱罗裙，气质清丽，眉眼间带着几分柔媚。
她听闻来人后，眼中闪过一丝异色，随即转身进入内宅之中。
不多时，她便重新出现，对那正在等候的家丁轻声道：“大公子有令，请陈然公子入内。”
家丁得了消息，这才离去。
而此刻，内宅之中。
一位身材高挑气质出尘的绝色美人正赤裸着雪白玉体，做跪趴状俯身在窗边，一双柔荑玉手扶着窗沿，柔弱无骨的腰肢微微下压，凸显着那夸张的腰臀比，浑圆肥美的硕臀光滑细腻，莹白如玉，却承受着身后男人那根胯下阳物的重重侵犯。
“嗯啊啊♥~你...你怎么还不停下......陈然他等会就要进来了~哈啊啊啊......”
苏扶摇脸颊潮红，额头沾着几缕湿发，清冷如霜的面容上满是羞耻与迷离。成熟下流的仙子肉体被撞的一阵乱颤，胸前的两团巨乳更是起伏如大海波涛，两颗凸起的蓓蕾在空气中划出各种弧线。
自从那日夜晚被陈烈风侵犯之后，这几天她每日都要在陈烈风胯下承欢，虽然明知道这样对不起陈然，可那沉沦的快感却让苏扶摇一次次的堕落，甚至都已经可以在下人面前被肏了，比如方才，那侍女进来告知陈然来访的消息时，身后的男人也是一刻也没有停下来。
除了她还保持着不让陈烈风中出这一条外，分明就是已经沦为男人的肉欲玩物了。
“嗯…哈啊啊♥…太…太深了..…”
苏扶摇的一双雪白长腿微微弯曲，上面已经被晶莹的爱液浸湿，就连地上都遍布水渍，可见这具看似高冷的仙子肉体在男欢女爱之中是何等的欢愉。
在她身后，陈烈风亦是不着片缕，双手摸着那滑腻的大白臀瓣来回抚弄，精壮的肉体却如同公狗一样噗滋噗滋的不停打桩。
他笑道：“停下？为什么要停下，待会就算陈然进来了，我也要继续享受苏仙子这紧致的肉穴啊！”
心头一震，回过俏媚的容颜，瞪着陈烈风，声音颤抖：“你…你什么意思？”
她的眼眸中满是慌乱，可蜜穴却不自觉地收缩，紧紧包裹着那根粗壮的肉棒，淫汁就流得更多了。
陈烈风俯身凑了过去，淫笑着低声道：“苏仙子请放心，到时候如此这般......”
听完一番话后，苏扶摇的仙子脸蛋又是一阵滚烫，肉穴都紧了不少，连连摇头道：“不...这怎么可以~♥嗯啊啊......”
“有什么不行的，这样不是更刺激吗？”
“不...不行♥~嗯嗯啊♥......这样太对不起陈然了......”苏扶摇继续拒绝。
陈烈风看着近在咫尺的绝美容颜，双手握住那对柔软肉球，用手指拨弄着两颗凸起的乳头，苏扶摇敏感的身子立刻又软了几分，呻吟越发高亢。
“反正苏仙子都对不起这么多次了，再过分一些又何妨呢？”
他说完，便不给苏扶摇说话的机会，而是直接亲上了她的樱桃小嘴。
“呜嗯嗯~可是...唔呜♥嗯啊......吸溜~♥啾啾噜啾噜......”
............................................
我在门口没有等待多久，那家丁就小跑着折返回来，恭敬地对我道：“陈然公子，大公子请您入内，请随我来。”
家丁带我一路来到内宅入口就停了下来，而是由一位貌美侍女接引，这侍女面容姣好，身段婀娜，浑身更是散发着一股柔媚的气息，让人情不自禁的想要拥入怀中怜爱一番。
而且，这侍女看我的眼神，似乎有着几分柔情，她轻招素手，施施然道：“陈然公子，请随我来！”
我跟随侍女穿过几道曲折的回廊，来到一间客室外，她才停下脚步，柔声道：“陈然公子，大公子就在其中，请进吧！”
可我却一时踌躇，只因此刻还在门外，我居然就听见了里面的腻人呻吟和轻微的肉体撞击声。
难不成，此刻苏扶摇正在被陈烈风侵犯？
想到这里，我心跳骤然加速，呼吸也急促了几分，脑海里浮现出扶摇会是何种姿态被侵犯的情景......
“陈然公子？”那侍女轻声唤了一句，我才回过神来。
推门入内后，那侍女还贴心的关上了门。
只见客室之内，极为空旷，面前摆着一处桌案，上面布置些瓜果小食，又放了一个蒲团，看样子是为我准备的。
不过我的注意力不在此处，而在那桌案前方的一道屏风，这屏风比之前交流会上的更加薄透，映照出两个交叠的身影：一男一女正用后入式进行着原始的交合。
那女子身段极好，皮肤白皙，不仅高挑成熟，曲线柔美，还有着极为惊人的两团胸器，纤细的腰身，以及浑圆的大腿和饱满的肥臀，这完美的身材简直和苏扶摇如出一辙。
男子腰身用力抽插，女子肥美肉臀被撞得颤巍巍地晃动，发出“啪啪啪”的清脆声响。她的雪白巨乳圆润垂下，随着身体的颤抖晃出淫靡的弧度，张着小嘴吐出声声娇喘：“嗯嗯♥～啊啊啊啊…”
我有些犹豫，这屏风之后，该不会...真的就是苏扶摇吧？
可惜这屏风虽然十分薄透，我完全能看出两人的行为动作，却看不清容貌。
此刻，屏风后面，苏扶摇已经听到了脚步声，内心的羞耻感瞬间到达极点，自己的道侣就与自己仅仅一屏之隔，而她却赤裸着身躯被另一个男人肏得欲仙欲死。
更要命的是，她这一羞耻，肉穴却吸的更紧，四周的肉壁更加清晰的感知到这根滚烫的阳物是何等的粗壮，敏感的褶肉被摩擦着分泌出更多的淫汁，让那噗滋噗滋的水声更加淫靡。
“嗯嗯啊♥…哈啊啊齁噢噢～嗯喔噢……不要……哈啊♥嗯嗯嗯啊啊……”
听到这娇媚动人的浪喘声，我恍惚了好一会儿，才定了定神，向前两步走到桌案前方，距离那薄薄的屏风又近了几分。
陈烈风的声音才从屏风那边传来:“陈然来了啊，我现在在忙，就不出来招待你了，请坐吧！”
我闻言坐了下来，可耳边尽是男欢女爱的靡靡之音，而且一想到这屏风后可能是苏扶摇，我就百感交集，却是刺激居多。
“今日寻我，可是有什么要事啊？”陈烈风的声音再次传了过来。
“哦，我…我就是想询问一下，这几日你可曾看见苏扶摇？”我虽然很是痛恨陈烈风，可此刻不知为何，竟然说话之时姿态放的很是低下，而我的目光却从未移开屏风，看着面前淫乱的交合场景，胯下不自觉的坚挺了起来。
 陈烈风看了看胯下的巨乳肥臀美人，故意说道:“嗯，苏仙子啊……哦哦，真是又湿又紧，简直欠肏的不行啊！”
 苏扶摇又是一阵羞耻，上半身几乎趴在了地上，两团柔腻巨乳压成扁圆，从两侧溢出惊人的乳量，就这么让肥臀撅起更高，任由身后的男人噗滋噗滋的抽插不停。
“嗯喔噢♥～齁噢噢嗯啊……咿啊哈啊♥嗯嗯嗯……”
啪啪啪！啪啪啪啪！
屏风外的我闻言一惊，只见屏风后面，陈烈风加快速度啪啪啪的肏了一阵，让那女子难以压制的娇喘出更加妩媚的声线，这才继续说道:“别误会，我说的是现在这个挨肏的美人，嘶，刚才突然下面一阵吮吸，让我说错了话，你可别介意啊！”
陈烈风绝对是故意的，可我却选择了沉默。
他继续说道：“对了，你方才说，问我是否见过苏仙子，莫不是这几日她未曾与你相见？”
我答道:“正是。”
“那你该去苏家啊！”
我抿了抿嘴，“这些时日，我已经去了多次，不过每次扶摇她都不在族内。”
紧接着他那带着几分戏谑的声音传来：“那也不应该来我这儿啊，苏仙子不来找你，和我有什么关系？总不能…是苏仙子这段时间背着你，天天在我胯下挨肏吧？”
“难不成…你以为现在这个正在被我干的高冷美人，就是苏仙子？”
说话间，陈烈风故意发泄似的又重重抽插了一阵，让他身下的女子呻吟声愈发高亢。
“♥嗯啊啊♥~唔呜♥嗯嗯哈啊啊啊啊......”
“要到了~嗯喔噢......嗯哈啊♥唔呜啊啊啊啊~”
我明明有九成把握，屏风后的身影就是苏扶摇，可内心屈辱与那莫名的兴奋交织，让我反而替苏扶摇开脱，说道：“这当然不会！扶摇她怎么可能会做这种事！”
屏风后叹息一声，只听他说道：“说来也巧，现在这个被肏的美人，也是人前高冷无比，然后背着道侣让我大干特干，什么姿势都试遍了。”
略微停顿后，他故作劝告的笑着说道：“你可要小心一些，万一苏仙子也是这般，那可就…不太妙了！”
“说不定，你的苏仙子也正在被别人用大鸡巴狠狠地肏个不停呢，哈哈哈哈！”
我握紧拳头，内心耻辱的同时又感到更强烈的兴奋，看着眼前的景象，听着噗滋噗滋的抽插水声和啪啪啪的肉体撞击声，我的肉棒一刻都不曾软下来过。
屏风后，陈烈风的动作也加快了不少，腰胯一次次重重的撞在那饱满圆润的硕臀上，让臀肉泛起雪白浪花，粗挺的大肉棒噗滋噗滋的插入又湿又润的玉壶肉穴，感受着蜜穴紧紧包裹感的同时，将身下的苏扶摇顶的花心乱颤，淫液都四处飞溅，让凸圆硕美的白皙肥臀都泛着淫靡的水光，两条雪白如柱的浑圆大腿上也是湿淋淋的。
偶尔陈烈风故意拔出接近整根肉棒时，我就能从帘幕上的影子，看出他那根大鸡巴是何等的粗壮有力，让我自愧不如的同时又有些揪心。
一想到我心爱的青梅竹马，高冷如霜的仙子，很可能就是正在被这根粗长的大鸡巴插得无力抵抗，我内心的刺激感就愈发明显，只怕是她会被这根大肉棒直接顶到花心，甚至肏进子宫深处吧！
我踌躇了半天，内心百感交集，竟然忘了反驳陈烈风的话，最终只是轻轻叹了口气。
此时，那帘幕后却传来了一道刻意改变但依旧动听的女声。
“嗯嗯♥～这…这位公子，莫要叹气……嗯啊啊～”
我内心一惊，这……这明明就是苏扶摇的声线啊，虽然有所变化，但我还是听出来了，若说先前是九成把握，这下真的是十成确定了！
只听帘幕那边的女声继续喘道:
“你的那位道侣……嗯嗯啊啊～未…未必就是如此……”
 “那位苏仙子的名号……我亦有所耳闻～咿啊唔呜♥……哦喔噢～不要突然这么深♥……哈啊……子宫～子宫都被顶的不行了……”
“咿啊唔呜…不行……这样真的受不了了♥～哈啊唔嗯嗯～要去了♥……去了♥嗯啊啊啊啊啊……”
在我认真倾听时，陈烈风却突然猛烈的冲刺起来，将那动听的女声肏的阵阵娇喘，最后更是直接高潮着吐出一连串的呻吟。
我看见屏风后的那道女子身影，扬起上半身，两团肉球剧烈的颤抖着，口中更是吐出了舌头……
过了好一会儿，陈烈风的动作慢下来，那边恢复过来的女声才继续喘道:“她……她定然是有什么事情耽搁了……所以未曾寻你……”
只说了这么一句，她就暂且不说话，只因屏风后又有变化，只见两人换了姿势，从后入式，换成了自上而下的种付式。
那女子身影平躺着，但那两座高耸巨峰却依然高挺耸立，可见其硕大圆润。
男人的那根肉屌慢慢的没入了她的双腿之间，让她的成熟玉体一阵颤抖，她那修长的美腿也缠住了男人的腰部，口中唔呜一阵后，她才继续道:“这…这位公子莫要担心……等她处理完之后～嗯嗯哈啊……便会去主动寻你……”
苏扶摇内心的羞耻感几乎已经到了无以复加的地步，她明知道自己的青梅道侣就在屏风外听着她被肏得淫叫连连，试图用言语安慰，可身体却被快感支配，蜜穴反而紧紧包裹着另一个男人的肉棒。
就这么带着羞耻与愧疚，迎合着陈烈风的侵犯。
这时，陈烈风逐渐往下压去，双手握住两座柔软雪峰的同时，低头亲上了她的小嘴。
苏扶摇本来想着陈然可是就在一旁呢，自己怎么能和他舌吻，可又突然觉得，这样更加背叛陈然，一定会刺激到不行吧，于是......还是慢慢张开了小嘴，将舌头主动的伸了出去。
“嗯嗯唔呜♥～滋滋……♥更深了♥…吸溜吸溜～咕唔呜♥……啾啾噜噜……”
我看着两人交缠舌吻的场面，心里不由得想到:处理完之后，是指你被陈烈风肏着肉穴随意舌吻，让他肏爽了之后，再来见我这个青梅道侣吗？
“吸溜滋溜♥～咕咕唔呜……嗯哈啊～”
一阵缠绵的湿吻后，两人才渐渐分开，我都能看见他们唇舌之间连着的丝线。
陈烈风又恢复了抽插的动作，粗壮的肉棒在她蜜穴中进出，发出“噗滋噗滋”的清脆声响，同时故意说道:“哼，你这个背着道侣让本少爷肏的骚货，有什么脸面说这些？”
“你自己说说，这几天你又去找过你那道侣没有？”
苏扶摇道心剧颤，羞耻的再也说不出话。
陈烈风的抽插动作愈发激烈，肉棒次次顶入子宫深处，呼吸也粗重起来，明显到了高潮的边缘，他低吼道：“真是又湿又紧，吸得我爽死了，要射了！”
苏扶摇听到这话，内心羞耻与慌乱瞬间到达顶点，连连摇头：“不许……不许射进去～嗯啊啊……”
陈烈风压低声音在她耳边说道：“苏仙子…陈然可就在旁边呢，反正都背着他让我肏了这么多次了，不如就让我射进去，背着道侣被大鸡巴灌精，可是会很舒服的！”
他的肉棒次次深深的顶入，本来就让苏扶摇娇躯乱颤，此刻听到这荒唐的言论，苏扶摇却感觉全身的快感立刻强烈了数倍，内心不自觉地想着：对啊，陈然就在一旁呢，若是真的被射进来，只怕…真的会舒服到什么都不记得了吧…
可最后她还是勉强把持住，微微摇头道：“不…不可以～嗯啊...…”
陈烈风见她还不就范，扭头看了看屏风，嘴角勾起一抹淫笑，低声道：“不如这样，让他来决定，我要不要射进去，如何？”
苏扶摇睁大美眸，完全想不到他会提出这样一个方案，内心羞耻感瞬间到达顶点，蜜穴却不自觉地收缩了几分。她微微偏过头去，轻轻地嗯了一声。
陈烈风哈哈一笑，他转向屏风，声音带着戏谑：“陈然，这美人虽然背着道侣让我肏了不少次，但一直不让我射进去，啧啧，我看这种婊子也就是迟早被人射满子宫的浪货。你说，我今天要不要射进去，让她的子宫里灌满我的种啊？”
我本来听到他们的对话，还有些欣慰，起码苏扶摇没让陈烈风中出过，可......我万万没想到，他居然问起我来了。
而与此同时，苏扶摇的喘息也断断续续的传入耳中：“这位公子…嗯♥嗯啊啊～你可要…考虑好再回答…咿啊唔呜♥...…”
这是什么意思，难不成把这种决定权交给我吗？
我坐在桌案前，内心如浪潮翻涌，刺激感却愈发强烈，只要我决定，我心爱的高冷女友仙子，立刻就会被我的仇人用大鸡巴在子宫里灌满精液。
我又兴奋又害怕，最终颤抖着开口：“这...这事你自己决定就好。”
陈烈风闻言，哈哈一笑，“让我决定，那我的决定就是狠狠的中出这个高冷美人！”
“什么！”我大吃一惊，我的本意是不想回答这个问题，没想到却让陈烈风以此为由，打算直接中出！
我刚要开口说些什么，却见屏风那边，他已经猛地抱紧苏扶摇的娇躯，在这个种付式姿势下，粗壮的肉棒自上而下的在蜜穴中进进出出，“噗滋噗滋”的淫靡水声夹杂着“啪啪啪”的撞击声一刻不停。
“嗯啊啊♥～不要…哈啊啊啊啊～”
随后陈烈风猛地一顶，肉棒深深埋入肉穴深处，身体保持着这个姿势，只是偶尔颤抖一下，想必已经是将那滚烫的精液一股股喷射而出，灌入苏扶摇的子宫里了吧！
“嗯齁噢♥…啊啊啊啊～射…♥射进来了♥…”苏扶摇的娇躯剧烈颤抖，她的眼眸中满是不可置信，自己居然真的被中出了，她能感觉得到，自己那守贞的子宫正被一股股的粘稠精液不停注入。
明明陈然就在一旁，可她却感受到了莫大的刺激，自己的这具身体仿佛被注入了媚药一般，强烈的快感从花宫不断传来，让她的意识更加堕落了一层。
反正……都被射进去了，再抵抗什么的，也没有必要了吧……
干脆……就让肉棒插的再深一些…射到更深一点的地方好了……
苏扶摇这么想着，于是双腿更用力的缠着男人的腰，让那根大鸡巴插的再深了一点点，可就是这么一点点，也让苏扶摇的内心更加羞耻，也更加刺激。
陈烈风自然察觉到了她的动作，低头看着她的俏媚容颜，压低声音调笑道:“苏仙子，背着道侣被其他男人的大鸡巴肏到中出，居然还想着让我射得再深一些吗？”
自己的小动作被发现，苏扶摇羞愧的根本不敢看他，索性偏过头去。
可是她的双手却紧紧抱住男人的身躯，双腿也不愿松开，感受着自己的子宫被精种渐渐填满。
可陈烈风却将她的脑袋掰了回来，四目相对地正视着她的眼睛，“既然这样，我可得好好满足一下你！”
随意他的腰身重重一顶，肉棒的顶端居然再次往子宫深处顶了顶。
“嗯啊♥～”
苏扶摇嘤咛一声，脸上露出满足的红晕。
就是这样！就是这样，大鸡巴尽力插到最深的地方，然后喷射出精液把自己的子宫完全侵染啊！
陈烈风低头，亲上苏扶摇的嘴唇。
“♥嗯～唔嗯♥……哼嗯嗯……”
苏扶摇这次眼神格外温柔，立刻就主动的将舌头伸了出去，几乎如同献媚一样的和男人舌吻起来！
她的想法也逐渐淫乱起来:对方把精种灌进来的话，自己就该这么主动的报答啊！
一边舌吻一边被大鸡巴插进子宫喷射精液，已经背叛到极点了吧！
“啧啧…亲的这么投入……刚才还说不许射进去，现在简直就快变成一条下流的母狗了啊！”
听到这段话，苏扶摇的脑袋顿时一阵剧颤，自己何等身份，无论在这城中还是在玉落剑宗，都是被当做仙子一样对待，现在……居然被当成下流母狗！
可偏偏，苏扶摇心跳加速，竟然发自内心的有些喜欢这个词。
于是她更加放低心态，将一旁的陈然完全忘记了，想象着陈烈风就是自己的主人，然后把自己当成母狗一样，献媚地嘤咛着和陈烈风舌吻，把对方的口水都全部吞下去。
反正对方都认为自己是母狗了，反正已经被中出了，干脆……就暂时当他的母狗吧！
既然如此，那么身为一条最下流的母狗，该怎么让主人更舒服呢？
肉穴应该夹的更紧一点吧，现在可是正在被主人中出灌精呢！
苏扶摇很快就做出了行动，开始用小穴尽力的吮吸着肉棒，紧紧地箍住这根滚烫的阳物。
毕竟，主人的精液灌进来的时候，身为母狗的自己，就应该想法设法的让这些浓精全部留在子宫里啊！
苏扶摇这么想着，肉穴一阵收缩，紧接着快感迅速涌来，这种心里刺激竟然让她直接到达了高潮，甚至翻起了白眼！
“嗯齁噢♥♥♥…去了……又去了～”
陈烈风享受着苏扶摇的舌吻服务，又感受到肉穴的吸紧缠绕，本来都要射完了，居然又刺激的射出来几大股……
他又故意说道：“你这条母狗，吸的我真爽啊，舌头这么香甜，回去之后，可不许让你那道侣亲你这张小嘴儿，更不能让他占了你的身子，除此之外，其他人想怎么肏你就怎么肏你，知道了吗？”
正在高潮的苏扶摇听见这段话，意识恍惚间竟然应了下来，“齁喔噢♥~知道...母狗知道了♥♥嗯啊啊啊......”
身上的陈烈风射完之后，还偶尔顶几下，让苏扶摇花心颤抖着不时发出几声嘤咛，双臂抱的更紧，久久不愿放手……
而此时的我，不可置信的目光死死盯着屏风，我的那位高冷仙子道侣，居然真的自称母狗！还答应了这么过分的条件！虽然知道这是因为她高潮失神的恍惚之语，但我胯下的肉棒还是瞬间坚挺到了极致，就这么静静的看着陈烈风一脸享受的插进苏扶摇的子宫里喷射浓精！
 一刻钟后。
陈烈风看着近在咫尺的绝美仙颜，低声道：“苏仙子，你还要抱多久，这个姿势，可是很容易受孕的，陈然可还在一旁看着呢！”
苏扶摇芳心一颤，俏脸一阵变换，心里却羞耻地道:此刻我暂时是你的母狗，就算陈然就在一旁，我真被你这个主人用大鸡巴肏到怀孕，那也是理所当然的。
不过这话她怎么可能说出口，又仔细感受了一下这根滚烫的大肉棒，这才松开夹着男人的白皙长腿。
随着那根大鸡巴一寸一寸的缓缓拔出，苏扶摇竟然有些怅然若失，甚至有那么一瞬，想着受孕也没关系，只要这根滚烫的肉棒能停留在自己的身体里，时不时顶一顶子宫就好了。
屏风内，两人保持了这个姿势一刻钟，我也就看了一刻钟，胯下的肉棒都快把裤子顶破了。
直到陈烈风以劳累为由，让我自行离去，我才起身准备离开，不过因为裤裆处鼓起一团，只能微微弓着身子。
门外，那位身着轻纱罗裙的柔媚侍女正候着，见我出来，微微躬身，柔声道：“陈然公子，请随我来。”
我有些不好意思的点点头，继续弓着身子，试图掩饰下体的反应。
柔媚侍女察觉到了我的异样，眼中闪过一丝异色，嘴角勾起一抹若有若无的笑意。她并未直接带我出府，而是转了个弯，引我进入另一间幽静的客室。
我不禁问道：“这是何意？”
她随手关上门，转身面对我，目光柔媚，随后纤手缓缓解开腰间的丝带，轻纱罗裙滑落，露出雪白的上半身，一对高耸惊人的绝世巨乳白花花的显露在我的眼前，完美的球形曲线犹如天造之物，两颗粉嫩的乳头亦是含苞待放，静待采摘。
侍女柔声道：“陈然公子莫要紧张，奴家见公子似乎…有些不适，便自作主张，想为公子纾解一番。”
我闻言一愣，低声道：“你…为何要如此？”
柔媚侍女微微一笑，轻声道：“奴家名叫棠妩，与族内的诗儿妹妹关系甚密，常常一起出府采买。诗儿妹妹常说，陈然公子对待下人十分体贴，还与诗儿...情意深长，让奴家羡煞之余，又有些仰慕，故而......想为公子缓解一番，不然这般出门，实在是不太方便。”
话语间，棠妩已经跪在了我的胯下，纤手轻解我的裤带，那根早就坚硬如铁的肉棒直接弹了出来，虽然不甚粗壮，却也坚挺非常。
棠妩眼中闪过一丝惊异，随即柔媚一笑，双手捧起自己那对柔腻巨乳，轻轻夹住我的肉棒，几乎将我的肉棒完全吞没。她的雪白巨乳柔软而细腻，宛如两团软玉，乳肉的紧紧包裹感让我感到一阵销魂的快感，我忍不住低吟一声。
接着，棠妩开始上下揉动那对柔腻巨乳，滑腻的触感如丝绸般顺滑，她的动作轻柔而熟练，时而收紧，时而松开，用滑腻的肉球摩擦着我肉棒的每一处，偶尔还用手指轻轻抚弄我的卵袋，刺激的我时不时就吸一口冷气。
棠妩见我反应强烈，眼中闪过一丝笑意，动作愈发熟练，巨乳上下滑动，发出“啪啪”的轻响，乳肉的挤压让我感受到前所未有的快感。柔声道：“公子，可还舒服吗？”
我呻吟道：“嗯…哈…太舒服了！”
这般乳交了一会儿，棠妩松开那对巨乳，正当我感觉快感中断时，她已经低下头，樱桃小嘴轻轻吻上肉棒的顶端，伸出香舌灵活地舔弄了一圈，紧接着就直接一口深吞而入，湿润的口腔包裹着我的肉棒，带来强烈的吸吮感。
我浑身都是一紧，这张小嘴也太会吸了！
而且棠妩的技巧还不止于此，她不仅用小嘴阵阵吮吸，发出“啧啧吸溜”的淫靡声响，还用那柔软的香舌贴上了我的肉棒缠绕起来，时不时从各处舔弄一番。
我的身体都不自觉地迎合她的动作，开始缓慢的抽送了起来。
而棠妩亦是随着我的动作，开始吞吞吐吐，时快时慢却恰到好处。
“唔呜~唔嗯嗯嗯.....咕唔呜嗯嗯......”
“公子......咕唔呜嗯啊~快些射出来......咕唔嗯嗯啊~”
她吸舔的动作幅度逐渐变大，让我的快感迅速攀升，本就被刺激了许久的我，没能坚持多久，就感觉把持不住了。
“我...我要射了！”
听到我的话后，棠妩吸舔的更深了，“咕滋咕滋啾噜”的口交声不断的在房间里回响着。
在某一次她深深的吞入之后，我再也忍不住，肉棒猛地喷射出一股股滚烫的精液，而棠妩则是就这么用小嘴包裹着，还给了我一个柔媚的眼神，静静的接受着我的精液注入。
不知道是不是因为看见苏扶摇被肏所以更兴奋的缘故，我这次足足射了十几股才停下，这也让棠妩的小嘴都承受不住，溢出许多浓白的精液，流入那对胸前的雪峰之中，让这对雪白巨乳上沾满了白浊。
“公子好厉害，射了这么多…”
棠妩缓缓起身，那对硕大巨乳也跟着微微颤动，她稍微清理了一番，便重新系上轻纱罗裙，遮住那对惊人的胸器，动作优雅而从容，仿佛方才的旖旎从未发生。
她柔声道：“陈然公子，时候不早了，奴家这就送您出府。”
看着她这副柔媚的模样，我竟然有了几分心动。
离开陈烈风的住处后，我一时之间不知如何是好，就这么打道回府吗？
可如果不这样，我还能做什么？直接去拆穿她和陈烈风？
我思虑片刻，最终还是选择了回家。
如果，真如苏扶摇所说的话，她应该...很快就会来主动找我吧！
回到家中，熟悉的庭院映入眼帘，青石小径两侧的花木在阳光下摇曳，而诗儿正在一旁给两盆兰花浇水。
她见我回来，连忙迎了上来，脆声道：“公子，你不是去找苏仙子了吗？怎么这么快就回来了？”
我挤出一抹笑意，“扶摇她不在，所以我就回来了。”
“啊？又不在啊，苏仙子最近是不是有什么事情在忙啊，公子你都跑空好几趟了。”
诗儿说话间将我拉到院中的竹椅上坐下，然后熟练的替我沏茶。
我不想和诗儿聊这个，想起那陈烈风府中的柔媚侍女，便随口问道：“诗儿，你知不知道大公子府中，有个叫棠妩的侍女？”
诗儿闻言笑着说道：“知道知道！棠妩姐姐和我关系可好了，她还温柔又体贴，常常给我带些糕点，偶尔有什么事情出府，我们都一路的，我还经常给她讲我和公子的事呢，不过公子放心，我都是在她面前夸公子呢。”
她顿了顿，有些好奇的看向我，“公子怎么知道她的？”
我回想起棠妩用那对柔腻巨乳替我侍奉的情景，随口道：“今日碰巧见过，聊了几句。”
诗儿哦了一声，脸上露出一抹不满之意，继续说道：“棠妩姐姐人可好了，可惜跟了那个大公子，她可是亲口跟我说过，要是能像我一样，跟着公子这样温和体贴的人就好了。”
原来如此，还真是诗儿在棠妩面前给我树立形象啊。
接着我便躺了下去，听着诗儿讲着一些府里的杂事，时不时应和几声，时间就这样缓缓流逝，不知不觉竟然到了正午。
这时，院外传来一阵轻盈的脚步声，诗儿抬头一看，惊喜道：“公子，是苏仙子来了！”
我心头一震，从竹椅上坐起，只见苏扶摇款款步入院中，她身着一袭淡白色纱裙，裙摆轻盈如云，绣着精致的银色花纹，腰间束着一条月白丝带，完美勾勒出她曼妙的身姿，更显得曲线勾人。
胸前高耸的雪白巨乳在纱裙的包裹下显得浑圆硕大，两处乳峰凸起若隐若现，很明显这位高冷仙子又是真空一片，而那本该平坦的小腹处似乎有些弧线凸起。纱裙下摆不过小腿处，露出包裹着修长美腿的雪白长靴，步伐摇曳之间，那玉润白滑的双腿若隐若现，胸前高耸的肉球和肥美肉臀亦是随着轻轻轻晃，曲线诱人却不失优雅，气质高冷但又多了几分下流的气息。
她那张眉眼如画的俏美脸蛋儿，带着几分清冷，可脸颊上却泛着些许异样的红晕。
苏扶摇先前在陈然面前被中出，心怀愧疚，打算结束后就立刻来找他的。
可那陈烈风却非要继续，然后一边干一边说什么今日定要把她的花宫灌满，苏扶摇本来要拒绝，说自己待会要去见陈然。
可陈烈风又说反正你都在陈然面前被我射进去了，干脆就子宫里接满我的精液再去。
然后，苏扶摇便又让陈烈风中出了三次，子宫被滚烫的精液完全灌满，这才离开。
此刻她这具高挑的成熟玉体之中，已经满是男人的精种了。
所以此时的苏扶摇，是又羞耻又愧疚，自己好几日没来见陈然，今天居然在被灌满精液的情况下，来和他幽会。可自己当时被中出了一次之后，就完全拒绝不了陈烈风要多射几次进去的要求，只怕...以后都会一直被中出了吧！
我看着眼前高挑清冷的苏扶摇竟然流露出一丝媚意，便忍不住浮想起她在那屏风后被肏干的情景。
我压住那股莫名的情绪，站起身来欣喜道：“扶摇，你来了！”
“嗯...”苏扶摇轻轻应了一声，接着便主动走进了屋内。
这让我有些不明所以，吩咐诗儿去做午饭，然后跟着进了屋。
只是我没想到，刚一进门，一具温香软玉的仙子肉体就紧紧的抱住了我，那对柔腻高耸的巨乳紧紧压在我的胸口，让我一时之间不知作何反应，只是本能的伸出双手环抱住她的柳腰。
可苏扶摇却抱的更紧了一些，胸前的两团肉球都压的略微扁圆，让我感知到它们的惊人弹性，一股淡淡的体香和奶香立刻进入我的鼻息。
只听她靠在我肩头柔声说道：“抱歉，这几日，有些事情耽搁了，所以没来找你。”
我轻轻抚着她的玉背，说道，“没关系。”
就这般温存了一会儿，我感到久违的安心，不过胯下却不知不觉顶起了帐篷，顶在苏扶摇的柔软小腹上。
苏扶摇松开手，脸颊流露出红晕，轻轻啐了一口，“流氓！”
她的声音清冷却带着几分娇嗔，看着她这副我从未见过的风情，我一时竟然有些呆住了，我印象中的苏扶摇虽然对我不似其他人那般高冷，却也没见过她这副柔弱姿态啊！
接着，我与苏扶摇坐在塌上，却并非相对而坐，而是她与我并肩而靠，我只是微微侧目，便被她那绝美如玉的脸蛋儿和胸前那高高挺立顶出完美下流弧线的柔软巨乳所吸引，特别是这身衣物又是极为贴合身段儿的那种，偏偏苏扶摇还是真空，所以那两处凸起的乳峰在如此的近距离下，就更加明显，让我很难不想入非非。
“好看吗？”苏扶摇清冷的声音将我从遐想中拉了回来。
“当然好看！”我咽了咽口水，然后故意盯着她那高耸巨乳上的凸起，“扶摇，你好像里面都没穿啊！”
苏扶摇眼神有些慌乱，“我…我这是……是因为……”
她思绪一转，脱口道:“是专门穿给你看的！”
我虽然明知情况不是这样，但还是故作惊讶，“真的吗？”
苏扶摇微微低头，低声道：“当然了，这么多天都没来找你，我便想着，这般模样让你见见，也好，满足一下你的色心……”
我没想到苏扶摇竟然说出这样一番话，看来真的变化了太多啊！
而更让我没想到的是，苏扶摇见我愣神，居然主动的抓住我的手，放在了她的一座高耸巨峰上，那柔软中带着弹性的触感，让我都有些不忍心揉捏，只是摸在上面感受着这座巨乳的硕大。
苏扶摇脸颊微红的看着我:“你就算嘴上不说，这些年来，肯定也早就想对我动手动脚了吧！”
她又看了一眼我胯下依旧坚挺的肉棒，竟然主动的伸出手，握住了我胯下的分身，“都硬成这样了，今天……就让你好好感受一下～”
我立刻一个激灵，虽然我知道这是她心怀愧疚，所以做出的补偿，但还是兴奋了起来，毕竟这么亲密的举动，我们还是第一次。
这样一位身段堪称下流的高冷美人，要说我没有想法是不可能的，只是多年未见，而且扶摇她一直是高冷示人，我不好开口。
今日她主动让我上手，我自然是要好好玩弄一番，毕竟她都被陈烈风中出灌精了，我这个青梅竹马，摸几下也是应该的。
于是我一只手环抱住她的软柔腰肢，那只手掌也开始微微用力，五指覆盖着圆润饱满的傲挺巨乳，隔着薄薄的衣物仔细感受着的揉捏了一番，虽然陈烈风肯定狠狠的揉过这对巨乳不知多少次了，但我还是很怜惜的。
苏扶摇的娇躯猛地一颤，发出低低的呻吟：“嗯…哈啊…”
这动听的声音更点燃了我的性欲，加大力度好好蹂躏了一番这一手无法掌控的巨峰，感受着乳峰渐渐凸起，于是用手掌自下而上托起沉甸甸的巨乳，用手指轻轻拨弄起乳头，再用中指和食指捻住挑弄。
“嗯啊啊…哈啊啊…”
我感觉到苏扶摇的身躯竟然一阵剧烈的颤抖，那只纤手也情不自禁的握紧了我的肉棒，口中吐出的呻吟也更加软媚动人，清冷的容颜已经染上肉欲的红晕，大腿都好像微微夹紧了一些。她的眼眸中开始流露出一股媚意，看来乳头这里真的很容易让她发情啊！
我趁机说道：“扶摇，这么隔着裤子好难受...”
苏扶摇闻言，颇为风情地白了我一眼，眼中带着几分羞涩，便主动的替我解开了裤子，露出我早已坚挺的肉棒，滑腻如玉的葱葱玉指直接握住了我的滚烫阳物，那柔腻中带着一丝冰凉的触感让我下半身一僵，接着她主动的替我上下套弄起来。
“扶...扶摇...好舒服。”我低低的呻吟了起来。
苏扶摇的动作很是温柔熟练，就像已经练习过很多次一样，节奏极好的撸动着，毫无那种生涩之感，让我舒服的一塌糊涂。
我喘着粗气，看着近在咫尺的绝美容颜，情不自禁地凑上前，想要亲上她那柔软的唇瓣。可就在我靠近时，苏扶摇却伸出一根纤指，轻轻抵住我的唇，“不...不许亲......”
她的目光又有些闪躲，我这才想起来，先前陈烈风中出的时候，说过不许让她和我接吻的话，没想到，苏扶摇真的打算履行吗？
“为...为什么......”我喘着粗气问道。
先前她可是在船上就脱光衣物一丝不挂的和陈烈风嘴对嘴的舌吻啊，还用小嘴给他口出来，这段时间，她的小嘴也不知侍奉了多少次，今天更是在我面前被大鸡巴插进子宫里中出灌精，居然因为陈烈风的一句话，就真的不许我亲吗？
我感到一股失落，却又莫名的多了几分刺激。
苏扶摇不说话，只是继续替我撸动着肉棒，我也没再追问。
她似乎觉得有些对不起我，微微喘息之后，将我的手轻轻挪开，继而竟缓缓解开了腰间的素白丝带，将白色纱裙的衣襟往两侧一拉。刹那间，她雪白的上半身一览无余地展露在我的视线中，香肩平滑如玉，锁骨精致诱人，但最吸引视线的，是那两座高耸的巨乳。
没了衣物的限制后，巨乳瞬间一阵起伏，竟然比先前看起来还好硕大几分，而且耸立高挺，犹如完美的球形，泛着细腻的光泽，色情意味十足的形成一道深邃的沟壑，两颗粉嫩乳头已经微微凸起，似乎在等待着临幸一样。
苏扶摇咬着薄唇，脸颊红晕更深，低声道：“虽然，不许你亲...但是，可以从别的方面补偿你，好不好？”
我再也忍不住，双手直接摸上她那滑腻的巨乳，入手一片温润柔软，弹性惊人，触感宛如丝绸般顺滑。
我用手指轻轻揉捏，体会着这高耸的雪白美物是何等的美妙，然后低头埋入这对雪白巨乳之中，用脸颊磨蹭着那柔软的乳肉，温热的触感让我心跳加速，乳香扑鼻，带来阵阵销魂的快感。
“嗯…哈…”苏扶摇轻轻嘤咛一声，更刺激了我的某个想法，于是张嘴就吮吸起一颗凸起的粉嫩乳峰。
“嗯嗯啊啊啊♥......不要~哈啊啊♥.......”
苏扶摇瞬间仰着玉面吐出一连串春潮般的高亢呻吟。
我没想到她的乳峰居然这么敏感，于是继续贪婪的吮吸起来，用舌头舔着乳头，时而用力吮吸，于是这位素来高冷的仙子女友，就无比下流的呻吟了起来。
“嗯喔噢~嗯啊啊啊啊啊......轻一些~哈啊啊唔呜唔......”
“齁喔♥......齁齁♥嗯啊啊~太敏感了......不要这么用力吸♥嗯啊♥啊啊啊啊啊啊......”
苏扶摇的呻吟声反而成了催化剂，我更加用力的吮吸舔弄，偶尔轻咬，用舌头拨弄着奶香四溢的乳头，口中“啧啧”作响。
当然我的另一只手也从腰身移开，攀上了另一座高耸的巨峰，五指深深的陷入软弹的乳肉之中，将这团总能恢复形状的巨乳揉成各种形状。
“嗯…齁噢♥…啊啊啊♥…不行...快要不行了~”
“嗯啊啊♥啊啊啊啊......”
在我的一番玩弄之下，苏扶摇的身躯终于在快感中迷失，痉挛着到达了高潮，胸前的雪白巨乳剧烈的起伏着，肥美的肉臀也紧绷着扭动起来。
此刻，她那高冷的仙子脸蛋儿，更是一副下流的阿黑颜姿态......
半刻钟后，苏扶摇靠在我的肩头，脸上还残存着高潮的红晕。
待恢复一会儿之后，她才又开始用玉手握住我的滚烫肉棒，动作温柔而熟练的套弄着。
而我的目光，也看向了她那明显凸起的雪白小腹，光滑的曲线透着淫靡的诱惑，于是伸手想要摸上去。
“不...不行！”
苏扶摇连忙阻止，直接拦住了我的手，眼中闪过一丝羞耻与紧张，似乎很害怕我摸上去。
“为什么？”
于是我故意说道：“扶摇，你的小腹，好像怀孕了一样。”
苏扶摇羞耻又慌乱的说道:“什…什么怀孕……我…我是为了修炼，喝了许多灵液，所以才这样的。”
我明明知道这是苏扶摇的子宫里灌满了精液，但嘴上却附和道:“原来是这样。”
“不过，这样好美啊！”我真心实意的夸赞着，苏扶摇凸起的光滑肚皮，更让她增添了几分下流的色情感。
“真……真的吗？”苏扶摇闻言，眼中闪过一丝意外。
“真的！所以我才想要摸一下。”
苏扶摇咬咬嘴唇，眼中有些挣扎，但最终还是流露出一抹兴奋，声音略微颤抖，“那……那你摸吧，记得轻一些！”
我摸着她凸起的柔腻肚皮，入手一片温润光滑，曲线饱满而下流，一想到我这位高冷青梅女友的花宫，里面正灌满了我那仇人的滚烫精液，我就感到强烈的屈辱和兴奋。
“凸起的曲线好明显啊！”
苏扶摇红着脸说道:“当然了，里面可是……灌满了，就连一点缝隙都没有……”
听到苏扶摇的话，我的胯下更硬了。
“那，会不会不舒服啊？”
“不会，因为是灵……灵液嘛，所以，我……我其实很舒服……”苏扶摇说的是实话，她现在无时无刻都在感受着花宫里随时可能满溢而出的充实感，明明是被道侣的仇人中出了精种，身体却兴奋到了极点。
接着苏扶摇看着我，眼神中藏着莫名的兴奋，斟酌着说道:“既然…你觉得这样很美的话，干脆我以后每次来找你，都…都先让这里被灌满……”
苏扶摇其实说出这句话就有些后悔了，自己怎么能说这么下贱的话，但内心深处偏偏又被勾起了什么，让她心绪一阵荡漾。
苏扶摇说话的同时，玉手撸动的更快了一些，我的肉棒也是忍不住一阵跳动，几乎就要忍不住射出来。
我万万没想到，她竟然会说出这么一番话，这岂不是说，以后每次，她都要先让陈烈风的大鸡巴肏进她的子宫里，射满浓稠的精液，然后再来和我幽会？
我心跳加速，却鬼使神差的点了点头，“好啊，扶摇你这样……真的太美了！”
接着，我继续突破自己的心理防线，“而且，你这两次...里面没穿的时候，我也觉得特别美。”
“怎么，你还想让我……一直不穿啊？”苏扶摇白了我一眼，又想起陈烈风让她真空的要求，或许可以趁此机会，以后光明正大的在陈然面前真空暴露，于是转换口风，“不过，你喜欢的话，也不是不行。”
“但是，我如果这样的话，就会被不知多少人看出来，你该不会吃醋吧？”
我兴奋的摇头，“怎么会呢，扶摇你这么高冷这么美，身材又这么成熟，被别人看几下，我完全不会介意的！”
苏扶摇轻哼一声，“我可不信，到时候你怕是醋坛子都打翻了！”
“真的不会！”我信誓旦旦的说道。
“这可是你说的，那…我明日就不穿了~就这样和你出去约会，若是你真的不介意，我...我就以后都不穿了......”她的声音清冷却带着几分娇媚，似是既羞耻又兴奋，玉手撸动的速度也变快了几分。
“好，好啊！不...不行了，扶摇，我要射了！”
我再也忍不住了，肉棒猛地一颤，滚烫的精液一股股喷射而出，射在她滑腻的玉手上，部分溅到她雪白的巨乳和凸起的小腹上。
就在此时，房门“吱呀”一声被推开，只听诗儿脆声道：“公子、苏仙子，吃饭了......”
诗儿看见屋里的场景，瞬间红透了脸颊，连声道：“对不起对不起。”然后手忙脚乱的关上了门。
苏扶摇面上有些波澜，但也没说什么，她松开纤柔玉手，从一旁的桌上拿起一块洁白的绢布，给我和她自己清理擦拭了一遍，这才穿上衣服系上腰间丝带，和我一同走了出去。
另一边。
书房之中，陈鸿安正坐在太师椅上，听着陈烈风的报告，脸上露出满意的笑容。
将一切都说完之后，陈烈风才邀功一般的笑道：“爹，您放心，再过些时日，那苏扶摇肯定被我调教的服服帖帖。”
陈鸿安轻轻颌首，“你难得做了一件让我称心如意的事，只要真能搭上苏扶摇，哪怕只是私下里的，也足以让你掌控陈家了。”
他语气顿了顿，又道：“不过，你可不要玩过了头，若是将这条线断了，我饶不了你！”
陈烈风嘿嘿轻笑：“放心吧，这苏扶摇看似高冷不可侵犯，实际上就是个天生下流胚子，稍微玩弄几下，就和母狗一样了，到时候，我让您也一起玩玩......”
陈鸿安闻言，便想到苏扶摇那完美到下流的熟透身躯，这些时日他本是可以好好占苏扶摇的便宜的，但为了让自己这个儿子的计划成功，这段时间都没骚扰苏扶摇。
不过，若是真能和这位苏家仙子美人交欢，他自然也是心生期待起来。
次日，晨雾尚未散尽。
陈烈风的府中，后院有一处小湖泊，湖中有一水榭亭台，亭台之中摆放着一张雕花软榻，一位高冷成熟的绝美仙子正赤身裸体的骑在一个男人的身上，肥美的肉臀不断的上下起伏，吞吐着那根一柱擎天的黝黑肉棒。
因为主人的剧烈动作，这位仙子胸前的两座巍峨雪峰自然也是起伏不断、波涛汹涌。
啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
肉体撞击的声响从水榭亭台中传出，不远处的几个仆人正在洒扫，他们低着头，却偶尔用余光偷瞄着那亭台上的淫靡一幕。
“嗯…哈啊啊…齁噢…”
已经香汗淋漓的苏扶摇双腿夹着陈烈风的腰部，双手撑着男人的胸口，用自己的成熟肉体满足着男人的肉欲，同时自己也被那根大肉棒肏的娇喘吁吁，一张绝美仙子面容上尽是春潮。
她偶尔一抬头，便能看见有几个仆人正偷看着自己，明明很是羞耻，可却会因为被看着而感到兴奋，明明知道这样是多么对不起陈然，可她的身体却沉溺在罪恶的快感中无法自拔。
陈烈风则是躺在软榻上，双手摸着她那浑圆下流的柔腻巨乳，时不时配合着往上顶腰，让胯下的肉棒顶入这位绝美仙子的子宫深处，看着她身体痉挛的颤抖模样。
“苏仙子，又是一大早就来挨肏，是不是食髓知味，已经离不开我了？”
苏扶摇脸上一烫，羞耻的喘息道：“明...明是你让我来的~嗯啊啊......”
陈烈风继续调戏：“可是，我看你好像很舒服的样子啊？”
“你...少说这些~嗯啊啊...快点结束哈啊啊......”
陈烈风见状，便换了话题，“昨天，你和那陈然有没有发生什么啊？不会觉得对不起他，就和他做了吧？”
苏扶摇咬着薄唇，“你......我昨天~都被你灌满精液了......嗯啊啊~怎么可能...和他做.......”
陈烈风一副恍然的样子，“也是，如果那样，岂不是就被发现了！”接着他话锋一转，盯着苏扶摇的眼神，“那，他就没有对你做什么？”
苏扶摇犹豫了一下，还是将昨天发生的事说了出来。
陈烈风听完，哈哈一笑，“真的没有让他亲啊，苏仙子还真是诚实守信呢！”
然后他勾了勾手，苏扶摇立刻就知道他想做什么，但还是俯下身去，两团硕大巨乳压在男人的胸口，从侧面溢出下流的乳肉，此时两人已经是四目相对不过寸余的距离了。
只听男人说道：“要是陈然看见你主动和我接吻的话，只怕道心都要破碎了吧！”
苏扶摇的双腿不由自主的夹紧，心跳犹如小鹿一般乱撞，嘴上却道：“谁...谁要和你主动接吻......”
“哦？是吗？”陈烈风戏谑一笑，双手抓住她的肥美肉臀，猛地一顶，肉棒深入子宫，引得她呻吟一声：“嗯…齁噢喔噢......”


过了一小会儿。
苏扶摇看着这个将自己肏了不知道多少次的家伙，眼中闪过一丝挣扎，最终还是缓缓凑上前，樱唇轻轻贴上陈烈风的嘴唇，将香舌主动探出献了出去，与他的舌头纠缠在一起，开始和男人舌吻起来。
“唔呜唔嗯嗯~吸溜吸溜......不...不许告诉陈然......啧啧~唔呜唔呜......”
“啾噜啾噜......滋滋~嗯哈啊...唔呜唔嗯嗯......”
一番缠绵的湿吻结束后，苏扶摇已经和男人的口中拉出银丝。
陈烈风淫笑道:“既然苏仙子这么淫乱了，那我就给你一份奖励吧！”
苏扶摇下意识的问道：“什...什么奖励？”
陈烈风在她耳边说道:“自然是，把我的精液奖励进苏仙子的花宫里啊！”
苏扶摇俏脸更红，“谁…谁要这种奖励......”
陈烈风翻身将她压在身下，淫笑道：“要不要，可由不得你！”
半个时辰后。
“嗯喔噢～唔嗯咿啊……嗯哈啊啊～射了好多…好烫……”
“嗯啊……被精液灌满了……”
苏扶摇这位高冷优雅仙子，如同最下流的雪白母狗一样在庭院中被身后的男人灌精中出，接受着这些“奖励”！
明明刚才是拒绝了的，可最后还是…被这根东西的顶端紧紧地抵在最里面……咕嘟咕嘟的灌满了精液……
接着，陈烈风和苏扶摇又做了数次，次次都直接灌入她的花宫之中。
值得一提的是，水榭亭台周围的那些下人还逗留在此地，心不在焉的打扫着院落，虽然知道那是自己的主子，但这副春宫，谁又能忍得住不偶尔偷看一眼呢？
苏扶摇自然察觉得到这些下人的视线，一想到自己堂堂苏家仙子、天才修士，却在这些下人的注视下，被大鸡巴深深地插进去中出，苏扶摇就…更湿了～
“够...够了~嗯啊啊......”
在最后一次被灌入浓精之后，苏扶摇已经是浑身娇颤，趴在软榻上不愿动弹，那蜜穴还保持着肉棒的形状，往外溢流出白浊的精液。
可陈烈风却不知从何处拿出一根黑色的假阳具，黝黑的表面泛着淫靡的光泽，缓缓插进她湿润的肉穴，“噗滋”一声顶入深处。
接着在她耳边轻声低语了起来......
同时。
不知是不是昨天发泄了三次（棠妩一次、苏扶摇一次、晚上和诗儿一次）的缘故，我睡的格外香甜，直到巳时（9-11点）我才醒来。
此时诗儿已经不在床上，我记得昨天晚上她说要去和棠妩买些布匹做新衣来着，此时应该已经去市集了吧。
我正准备再躺一会儿，却听见院落中好像有人进来了。
我穿好衣服，推门而出，只见苏扶摇居然正站在院门口，一手撑着院门，另一只手捂着小嘴，身子微微弯着，似乎还在轻轻颤抖。
苏扶摇依旧身着昨日那袭白色纱裙，但脸上却戴上了一层白色面纱，更多了几分朦胧之美，而且那莹润的雪白长腿居然穿上了长筒白丝，勾勒出完美的腿型。
我见她状态不对，便快步走进，“扶摇，你怎么了？”
此时的苏扶摇内里依旧是真空一片，只不过那高耸的巨乳上，乳峰要更加凸显一些，而且因为这个姿势的缘故，她的肥美肉臀也被勾勒的十分清晰，颇为色情。
我伸手扶着她的手臂，只见白纱下她的绝美面容满是潮红，眼眸中都快泛起桃心了，而且气喘吁吁的，面纱都被浸湿了不少。
视线下移，那衣襟处两团浑圆的巨乳几乎完全暴露在我面前，就连粉嫩的乳晕都若隐若现，紧接着，便是那正常状态应该非常平坦的小腹，此时居然比如昨日凸起的曲线更加明显。
那双白丝长腿更是好像支撑不住这具仙子肉体一般，微微弯曲着不停颤抖。
我瞬间就猜到发生了什么，心里隐隐的兴奋起来。
她的白丝长腿微微夹紧，试图站直身子，可却颤抖得更加厉害，胸前的雪白巨乳随着喘息剧烈起伏着，简直春色无边。
我连忙扶着她，带她到院子里的一张竹制躺椅坐下，柔声道：“扶摇，先坐下吧。”
她点了点头，缓缓坐下，可就在她落座的瞬间，似是被什么顶了一下，发出轻微的“噗滋”声，娇躯猛地一颤，那双本就满是媚意的眼眸瞬间泛白，连忙用一只纤纤玉手手捂着小嘴，发出低低的呻吟：“嗯…哈啊啊…”
她的身体剧烈颤抖，白丝包裹的长腿痉挛般夹紧，此时恰有一阵清风，加上她双腿颤抖整个人后仰躺在椅子上，那纱裙下摆便翻飞起来，我的目光不经意扫过，心头猛地一震——她的双腿之间，两瓣肥美的唇瓣之中，竟插着一根粗黑的假肉具，黝黑的表面泛着淫靡的光泽，还有丝丝白色的精液缓缓溢出。
此时她那小腹处的凸起弧线也更加明显，这......这得被中出了多少次啊！
我立刻就明白过来，难怪她方才站在门口一动不动，现在一坐下来，更是直接失神，原来是被肏的双腿发软，子宫里满是精液，下面还插着这么一根黝黑的肉棒。
我强装镇定，假装没发现，低声道：“扶摇，你…没事吧？要不要喝点水？”
“没…没事，只是…嗯…有些累了，休息一会儿…就好了…”
听着苏扶摇压抑不住的呻吟喘息，我的肉棒都勃起了。
看着苏扶摇这副状态，我兴奋的无以复加，难道...今天她要以这个姿态来和我约会吗......
-----------------------------------
本文件来自尚香书院。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------